1.点击“节奏游戏”模块---弹出“连续七天领金币”，七天内断开一次就需要重新从第一天开始领。
2.进如“节奏游戏”，界面有5个可点击区域4个数据显示区域，5个可点击区域为：
   a)金币--弹出金币获得方式：分享&上传家务图片，好友点击连接&后台审核图片成功后，会在首页“消息”提示用户已获得金币
   b)能量--弹出能量获得方式：即金币兑换，点击“兑换”--若“金币数足够兑换，弹出”确定兑换？“弹窗/若金币数不足，弹出”金币不够，快去挣点金币吧！“点击确定调到金币弹窗（备注，最后两个弹窗一样，只是文字不同）
   c)关卡--点击后弹出用鼓玩还是触屏，用户选择玩法后进入选择游戏难度，每关有三个难度，每个难度对应一颗星星，只要通过任何难度都可获得动物卡片和一颗星
   d)底部动物卡片--点击弹出有声动物卡片，点击”喇叭“可听见此动物的语音百科
   e)左下脚游戏规则图标--点击弹出”游戏规则“
   
   
    4个显示数据区域：
    a)累计最高分--所有关卡下每个难度最高分的总和。备注：允许用户刷分
    b)星星总数--每通过一个难度就得一颗星星，最多48颗。
    c)金币总数--每天的设置初始值暂定都设定60个
    d)能量总数--每天的设置初始值暂定都设定5个
    
3.游戏进行中界面，游戏过程中有2个动态数据，一个是”允许漏记数“一个是”当前得分“；    游戏成功，即漏记数在20%以下，获得一张动物卡片，并点亮一颗星，显示更新“本关得分”，显示更新”累计最高分“，显示更新”本关历史最高分“，点击”喇叭“听动物百科。此时点击home再次回到首页时，需显示最新获取的数据；
   游戏失败，弹出失败弹窗，并消耗掉一个能量，点击“再玩一次”，若已经没有能量可消耗了，弹窗“您已经没有剩余的能量了，快去兑换一些吧！”（界面同“确定兑换”），弹出兑换能量窗口兑换能量
   